Trött på att leta efter undertexter?
Ray genererar dem direkt:  getray.app
- Dem kommer.
- De är precis bakom oss!
Akta!
Precis bakom oss!
Det ser inte ut som det.
men det var den bästa dagen och
den värsta dagen i våra liv.
Femtio tusen turister
besöker Washington DC varje dag.
Men min del av staden...
ser dem aldrig.
Jag kan cykla till Vita
Huset på 20 minuter.
men här. har gängen makten.
Och jag jobbar för det största gänget
här: Mara Salvatrucha. MS-13.
Jag har alltid drömt om att bli
nästa Derek Jeter eller Cabrera.
Men i mitt kvarter.
kommer droger före baseboll.
Vart du än går ser du
de blå färgerna och bläcket.
Vålda. kontrollera. döda.
Det är deras motto.
Vårt gäng. The Coronado Locos.
skötte taxibilarna. horarna. drogerna
från University Boulevard
till tågspåren.
Om det var i grannskapet.
de ägde det.
Systemet var så dåligt.
du har packats var som helst i DC.
du var tvungen att gå igenom
staten
Så för det mesta.
brydde sig chotan inte ens.
Och gängen. de hade blivit ännu större
än tidigare
'för ingen pratar med polisen.
Inte 'för att de är lojala.
men alla är skit
rädda nu över att bli utvisade.
Tiotusen gängmedlemmar
i över 40 stater.
Och dessa fula Maras här...
trots att de är inlåsta
i El Salvador.
de skjuter i varje
kvarter från New York till LA.
De har drogpojkarna...
drogpojkarna svarar samlarna...
samlarna svarar soldaterna...
soldaterna svarar Jester.
Han var en skit dum snubbe.
Men var också segunda palabra.
andra ordet.
Alla var tvugna att gå via honom
för att få tag på chefen. förutom jag.
Det är därför han hatar mig.
Och på toppen av näringskedjan...
Rincon.
Rincon var
den mest fruktade snubben i DC.
Han blev prima palabra när han var
19. första ordet. ur gänget
'för att han avslöjade
alla andra medlemmar och langare
och vilken orm som helst som någonsin
tänkt att flippa ur eller gnälla.
'Jag...
är jude.
Har inte jude ögon?'
Snälla. Rincon. Snälla. snälla.
'Och organ...
åkommor...'
När Rincon
började göra sin Shakespeare.
du kände en stackars jävel
Som var på väg att bli rökt.
'Om du sticker oss...
blöder vi inte?'
Snälla du.
'Om du kittlar oss.
kommer vi inte att skratta?
Om du förgiftar oss.
dör vi inte?'
Johnnie klämde på dem!
'Och om du lurar oss..'
Du vet
Jag skulle aldrig förråda dig.
'...ska vi inte hämnas?'
Snälla nej! Snälla snälla...
Nej nej. Nej.
Kolla. massor av knarkare kommer hit
Och letar efter deras fix.
Smack. meth. scoobies. pac-man.
namnge det.
Men av alla mina köpare...
Daniel var annorlunda.
Jag förstod aldrig
vad som förde honom hit.
Hur är det. Daniel?
Jag läste det.
Det var ganska bra.
Okej. okej. jag läste det inte. men...
Jag har inte tid att läsa.
Bra.
Barn i din ålder borde gå i skolan.
kandiderar inte för klicken.
Sak samma.
Lätt. Daniel.
Den skiten kommer att döda dig.
Vi ses.
Hej. Daniel.
Har du några till mig?
Jävla läkare.
Säg att jag tappade mina förmåner.
Säg att jag var drogsökande.
Man. G. Gud välsigne dig. broder.
Gud välsigne dig.
Hej. Lucas.
Vän till gatan.
Nä. nä. nä.
Men blir snart kung. eller hur?
Yo. kolla upp det.
- Åh. skit. mannen.
- Kom igen.
- Jag gillar den där skiten.
- Lucas!
Hej. Lucas. Behöver du någon hjälp
med din samling?
Några jotos som ger dig skit?
Jag hoppas att du släpper dem.
Ingen människa.
Jag mår bra. Rodrigo.
Ingen psyk. Lucas. Jag är gangsta.
Väntar på min initiering.
Ska bli inhoppad.
Ge mig en polis. Bam.
Lilla gordito är gangsta. okej.
Vill du vara med i gänget. va?
- Hej. ge tillbaka den.
- Lyssna. pojken.
Du behöver inte skjuta någon polis.
Jag menar.
du kan bara äta honom. eller hur?
- Ge tillbaka det!
- Vi ses.
Vill du ha?
- Åh. fan! Skit. Skit.
- Vill du också ha några?
- Yo. vill du ha några?
- Jo. lugna ner dig. Chilla. chilla.
- Vill du ha?
- Det är lugnt. mannen!
- Lugna ner dig mannen.
- Försvinn härifrån.
- Vill du ha?
- Nej. vill bara jävlas med dig.
Hej. Lucas! Jag är gangsta!
Är du redo för ikväll?
Jag önskar att de var här.
Okej?
Mamma kommer att vara lika stolt
som jag är.
Lucas.
Förlåt.
Min fru. hon är sjuk efter cellgifterna.
Jag måste stänga butiken
Under några dagar.
Jag betalar nästa vecka.
Säg till honom...
säg att jag är ledsen.
Här.
För dig och din bror.
Jag täcker dig för dig den här gången.
Carlos.
Men det är bättre att ha det nästa vecka.
- Det här borde vara sista gången. okej?
- Tack. Lucas.
Du är ett bra barn.
Säg till honom...
Säg att jag betalar nästa vecka.
Hej.
Sitt ner.
- Det är okej?
- Ja.
Brenda. café.
Vill du ha en kopp?
Nej nej. Jag mår bra.
Tack.
Din kusin berättade för mig att
du har...
ceremonin här?
Är det ett problem?
Nåväl. ett katolskt bröllop
måste ske i en kyrka.
Jag känner dig
eftersom du är ett litet barn.
Jag vet vad du har gått igenom.
Vi kommer från samma ställe.
Jag har sett dig växa upp.
Jag vet hur mycket du älskar din syster.
Hon borde börja ett nytt liv
i Guds hus.
Padre. jag respekterar dig.
Men ingen berättar för mig
vad jag ska göra med min syster.
Vi ses i kväll.
- Men. Rincon...
- Det är allt.
...antagningsprogram.
Armén kan ge dig
100 % undervisningshjälp
Och ta högskolelektioner
även när du serverar.
Hej vad gör du?
Vad händer?
- Hej. Lucas.
- Vad gör du här?
- Varför är du inte i skolan?
- Jag jobbar.
Stick härifrån.
Jag måste träffa drogpojkarna.
Ja. du träffar mig.
Verkligen.
Du träffar mig.
Jag är den nya drogpojken.
Jag fick bänkarna.
Det är meningen att du ska ge stugan
till mig.
- Vad?
- Ja.
Jag är den nya drogpojken.
Jag har precis börjat idag.
Du säljer inte.
Stick iväg till skolan.
Jävla skolan. snubbe!
Jag ska jobba för Rincon.
- Du jobbar inte för Rincon.
- Hallå. Lyssna. jag ställer upp.
Snart är jag en löpare som dig.
Du är inte som mig och det
kommer inte att sälja. Kom igen mannen!
- Detta är skitsnack!
- Måste jag ta hand om dig också?
Jag vill inte se dig Här igen.
- Om jag gör det. ska jag sparka dig.
- Jag ska bli en löpare!
Yo. Daniel. min bror.
Har du en femma? Har du en tia?
Jag köper inte längre. mannen.
Jag köper strikt mat.
Tar hand om mig själv.
Hoppade på en köttdiet.
Skär ut bröd. socker
och allt det där.
För. mannen. de där kolhydraterna.
det är skiten som kommer att döda dig.
De kallar det för en primal diet.
Primal som en grottman.
Du vet hur
vegetarianer inte äter kött
för hur det dödar
alla djur och skit
och de mår dåligt för djuren?
Men ni vet vad forskare
säger nu?
De säger grönsaker...
Grönsaker. mannen.
de har också känslor.
Som en sallad eller en tomat
vet att du äter dem.
Rakt upp.
Hörde den här skiten på NPR.
Sa att de gjort forskning
på den här skiten.
Som. om du äter en kål.
den där kålen. den vet att du äter den.
och det känns smärta.
Tror du på det där? Kål.
De fick känslor också.
Så vad ska vegetarianer
äta nu va? Stenar?
Mannen. de förstår inte.
men i den här världen kommer en man
överleva.
en annan man kommer att bli skadad.
Det är så det är.
Så har det alltid varit.
Gud välsigne dig.
Semper Fi. min bror.
Semper Fi.
Slutligen beviljade Abraham Lincoln
frihet till alla slavar. vilket år?
Någon?
- Om jag någonsin ser dig där...
- Fan skolan. snubbe!
- Jag kommer in med gänget!
- Sitt ner!
Jag ska hoppa in!
Nej du är inte!
Inte på min klocka!
Jag vill ha det som är bäst för dig.
Kan du inte tänka?
Jag hämtar dig kl 15.00 och
tar dig direkt till träningen.
Låt inte honom gå.
Okej. barn.
Abraham Lincoln initierade
Emancipationsförkunnelsen
så att slavar kunde vara fria.
Vad betyder det för dig?
Hur kan detta påverka ditt liv?
Daniel. Daniel.
Jag trodde du sa att du slutade.
Det är samma sak
Som du sa förra gången.
Det finns inga tråkiga kroppsverkstäder
Där du kommer ifrån.
Nej. det är inte så att jag inte gillar
att ha dig här. Jag gör. Dess...
Sluta.
Jag frågar bara. du vet.
för normalt sett.
det är latinos som söker jobb
i de vita kvarteren.
Jag antar
att jag bara gillar människorna här.
Felix. hej. lägg det mer i mitten.
precis där.
Det är bra.
Tomas.
Du ser bra ut.
Det här är min familj.
Jag tar Maria till 'Y'
efter skolan.
Ses vi vid bäcken?
- Sätt dig.
- Snälla snälla.
Vill du ha frukostburrito?
Hallå.
5.50. Hallå!
5.50.
50 cent. mannen.
50 cent mer.
- Kom igen. chavala. kom igång.
- Det finns inga piller här. vita pojke.
- 50 cent mer. mannen.
- Det är en foodtruck.
Kom igen. chavala. kom igång.
Rör på rumpan.
Pojkar måste tillbaka till jobbet.
- Ja. kom igång. chavala.
- Hej. jävla knarkare.
Vad? Hallå?
Vill du knulla mig eller något?
Han ger dig en jäkla blick.
Du pratar inte mycket.
Ellerhur. chavala?
Vill bli jävla djupt eller vad?
Det är vad jag trodde.
Vad ska du göra. punk-ass?
Vill du jävlas med oss?
Vad ska du göra åt det. chavala?
Vad ska du göra. va?
- Vad ska du göra. va?
- Vad ska du göra. punk-ass?
Old man flod.
Ja det är rätt.
Fortsätt gå. knarkare.
Du...
Är du redo för den stora dagen?
Ja.
Jag hör att du slutar kl
Montgomery College i år. eller hur?
Höger.
Okej. jag är...
Jag tar min kollegiala examen
i byggledning.
Min bror väntar på dem
i Orlando. Fick ett jobb åt honom.
Förberedde ett rum i sitt hus
och allting.
Bra. Bra.
Gabriela är upprymd.
Jag också.
Hon har inte varit utanför DC i...
år.
Hon kommer att älska Florida.
Det är vackert.
Vackra människor. vacker mat.
- Disneyland.
- Disney World.
Hej älskling.
Nej. din är bra. den är bra.
Ja. det tycker jag att du borde.
Absolut.
Lucas.
Titta på bruden.
Du ser bra ut.
- Vad tycker du om mitt hår?
- Som Jessica Alba.
- Mycket snyggare än Jessica Alba.
- Kom igen. Nu går vi.
Vi måste klä på oss innan
fotografen kommer hit.
Höger.
- Förlåt.
- Lucas. Kom hit.
Du känner Tomas och hans familj.
Om du ursäktar mig.
Jag har ärende att prata med Lucas.
Bröllopet. va?
En jävla röra. man.
Hej. är du hungrig?
Vill du ha något att äta?
Tack Det är bra.
Vad är det?
Jag vill fråga dig
om några saker.
Åh. fan. Jag glömde.
Jag skaffade något till dig.
- Brenda!
- Vad?
- Hej. Brenda. ta in kostymen!
- Ta in Lucas kostym!
- Vad?
Lucas kostym!
Ta med kostymen!
Den är till dig.
Stå upp.
- Gillar du den?
- Ja. jag älskar den.
Tack.
Jag vill att du bär den
På bröllopet.
Jag vill att du ska sitta precis framför
med familjen.
Aldrig burit kostym förut.
Det är perfekt.
- Okej?
- Ja.
Hur var löpningen?
På rymmen.
Ja. Det var bra.
Kolla. Rincon. jag vill fråga dig
om något.
Jag vill fråga dig om Miguel. Jag vill
inte att han ska ha ett sådant liv.
Jag vill inte att han ska
vara en del av gänget.
- Han har blivit så bra på baseboll.
- Vad pratar du om?
Miguel. Han kan ta sig härifrån.
Han har ett skott...
Snälla mannen. jag är...
Han säger att han fortfarande
inte fattar.
Jag är ledsen.
Jag är din pojke. verkligen.
Jag får det. kompis.
Jag lovar. Jag lovar.
Hej. efter tre jävla gånger.
Jag är inte din jävla kompis.
- Har du den där skiten?
- Det här är sista gången.
- Det här är sista gången...
- Gör ditt jävla jobb.
Jester. Jester.
Ta hand om detta.
Jag försöker diskutera
affärer med Lucas.
Okej?
Snälla. mannen.
Ingen människa. Nej!
Snälla. mannen. Snälla du! Mannen.
det är jag! Jag är din pojke. mannen!
Vad i helvete är det här?
Carlos sa att han inte kunde betala.
Hans fru är sjuk.
Men han lovade att
han skulle betala nästa gång.
Pratade jag inte med dig
om detta tidigare?
Han lovade
Att det här var sista gången.
Du vet...
du har för mycket
av din äldre bror i dig.
Han var smart. men känslig.
Han fick sig själv dödad
på andra sidan jorden
trodde att han hjälpte dig.
Folk måste frukta dig.
Ditt hjärta...
som sten.
- Förstår du?
- Ja.
Paco. säg åt Jester att hålla det nere.
Jag fick min syster
i det andra rummet.
Du vet. jag tyckte synd om dem också.
när jag var i din ålder.
Jag kom hit ensam med ingenting.
Yngre än dig.
Min far och bröder
dödades i El Salvador.
min mamma våldtogs och mördades
av Coyotes.
lämnar mig att ta hand om
av min lilla lillasyster som är
född med funktionsnedsättning.
som hon är.
Fick göra det som behövdes göras.
Vet du vad jag säger?
Precis som med din pappa.
Här vill jävla larver komma in
och ta kontroll över min egen barrio?
The Bloods. poliserna.
federala. vad som helst.
Du måste vara redo att göra
vad din fiende inte är.
Du vet...
Det var jag inte alltid
den största återförsäljaren i DC.
Men det var jag som dödade honom.
Jag ska skicka Mousey
över till Carlos imorgon.
Ingen människa.
Du behöver inte göra det.
Varför?
Ingen kommer att ta över
det där skithålet när han väl är borta.
Och betalningarna
kommer att sluta komma in.
Så jag tänkte. vad är bättre.
en kille med två trasiga knän
och en tom butik.
eller så väntar vi en vecka eller två
och sedan kommer betalningarna
att fortsätta komma in?
Kolla. det är därför jag litar på dig
mer än någon av dessa clowner.
Jag har en avlämning till dig.
Två tegelstenar av smack.
Rent 'H.' Ta de till bensinstationen
tvärs över tågspåren.
Det kommer att vara någon
som väntar på dig där.
Vid bensinstationen?
Ge honom tegelstenarna.
kom tillbaka direkt.
Okej.
Lucas.
Det här är ingen vanlig avlämning.
Jag räknar med dig.
Gå till bensinstationen.
Gör det du ska och kom tillbaka direkt.
Du måste göra dig redo
Inför bröllopet.
Här. jag fick dessa från övervåningen.
De är torra.
Trodde du sa att du skulle hålla dig
till ditt recept.
Läkarna ändrade min dos igen.
Åtminstone säljer Lucas det jag behöver.
Vad hände med resten?
Tatueringen?
Jag tycker att det ser bra ut så.
Det är... mer speciellt.
Här.
Daniel.
Låt oss avsluta Caddien.
Jag vill att du håller ett öga på honom.
Han träffar
vår vän från El Salvador.
Skickar du honom över spåren?
Bilen är fortfarande utanför.
Jag har fått maten.
Jag vill inte ha några problem
på min systers bröllop.
Jag lovade henne att
erbjudanden inte skulle går ner idag.
Varför skicka barnet då?
Jag skulle kunna göra affären.
Är du dum eller något?
Jag sa just till dig. FBI är efter mig.
Det måste vara barnet.
Gå. snälla.
Jester...
lämna sin lillebror ifred.
Yo. Hej. Lucas.
- Jag är upptagen. Rodrigo.
- För upptagen för inhoppningen?
Vems inhopp?
Akta huvudet
och ta det som en man.
Och vad du än gör.
gråt inte som en jävel.
Hej Miguel. Vad i helvete?
- Hallå! Vad gör du'?
- Han blir inte inhoppad.
- Ja. det är han.
- Aldrig! Det är inte min bror!
Precis som jag. Precis som du. Lucas.
Jag fick samtalet från Jester.
Dessutom ska du vara stolt.
Han har cojones som
din äldre bror aldrig hade.
Miguel!
Låt honom inte skrämma dig.
Bara för att hans inhopp lämnade
honom med ett par brutna ben.
det betyder inte
Att samma sak kommer att hända dig.
- Kom igen. Miguel!
- Vad gör du. va?
- Vad i...
- Fy fan.
Hej Miguel! Kom igen!
Du behöver inte göra det här!
Kom igen. Miguel!
Du blir inte inhoppad!
Låt honom vara!
Han är bara ett barn. mannen!
- Han är bara ett barn.
- Ja!
- Ett två...
- Gå upp!
- Tre.
- Låt honom vara!
- Han är ett barn. mannen! Låt honom gå!
- Fyra.
Han är bara ett barn!
Fem.
Sex.
Sju.
Åtta.
Nio.
Tio.
Elva.
Tolv.
Lägg av!
Lucas!
Tretton!
- Du är en jävla röra!
- Låt honom vara. mannen!
Tja. du tjöt åtminstone inte
som en tjej.
- Välkommen till MS-13. kärring!
- Lämna honom ifred.
- Är du okej. mannen?
- Ja.
Allt kommer att bli bra.
Nu går vi.
Tjena tjena. Vart är du på väg'?
Han måste ta sig till sin plats. Hallå!
Jag har inte tid med det här. mannen!
Rincon kommer att bli förbannad.
- Vad?
- Han kommer att bli förbannad.
Han ville ha mig
för att ta honom till avlämningen.
- Han sa ingenting till mig.
- Självklart gjorde han inte det!
Leveransen
är tvärs över tågspåren.
Han ville att jag skulle
ta honom med mig.
- Vad?
- Hej jag...
Vill du gå och fråga Rincon?
Nu går vi.
Han borde vara med prästen och Gabriela
och göra sig redo inför bröllopet.
Nej nej nej.
Tja. fortsätt. Men ta sedan med
Honom tillbaka till hans hörn.
Okej. Nu går vi.
Vänta.
Kom igen.
Det är vad jag försöker berätta.
Du passar inte in i i gänget.
Det är för sent för mig.
men du är smart.
Du har en chans till något.
Vill du bara kasta bort allt?
Du hade rätt startreläet.
Ta det runt kvarteret.
Se till att...
Vad?
Wow.
Du ser vacker ut.
Tack för allt.
Jag har inga piller på mig.
Var bra.
Varför har du inget emot ditt
eget jäkla företag?
- Spåren är på det sättet.
- Vi går inte till spåren.
Jag tar dig härifrln.
- Varför är vi hemma?
- Vänta bara här.
- Lucas.
- Vänta bara här!
SALUS VA
BASEBOLDLÄGER FÖR UNGDOMAR
Drick upp. drick upp.
Dricka upp. Kom igen.
Kom igen.
Släpp den och låt oss gå.
Nej. jag tänker inte lämna henne.
Jag sa låt oss gå.
Du lyssnar inte.
Det är vår brors hund!
Jag tänker inte lämna henne.
Tror du att det här är något slags spel?
Jag gör det här för dig.
Titta. jag började
som en drogpojke
och jobbar mig uppåt.
precis som du gjorde.
Du beter dig alltid som min...
Vad är det där?
Ser du vad denna säger?
Du kom in. Hör du mig?
Du kom in.
Okej. låt oss gå. Vi behöver
komma härifrån. Kom igen.
Fan. jag tappade en tegelsten.
- Lucas!
- Fan.
Skit.
Vad detta än är.
Så har jag inte tid.
- Måste komma till avlämningsstället.
- Jaja. Precis som du sa till mig.
Rincon sa att du skulle ta din bror.
va. smart-ass?
Det var vad han sa.
Varför tror du mig inte?
Sluta upp med skitsnacket!
Varför är du inte vid avlämningen. va?
Och vad fan gör din bror här?
Jester. din dumma röv.
- Vad kallade du mig?
- Dumhuvud.
Du tror verkligen att affären
Sker vid tågspåren?
Du tror Rincon
skulle berätta för ditt fancy-ass ansikte
var är den verkliga avlämningsplatsen?
Bara för att han är din kusin.
tror du att han litar på dig.
Med dina Ricky Martin-kläder
och gel. och skit.
som om du är hans högra hand?
'Åh. jag är Jester.
Du måste lyssna på mig.'
Du är inte på topp.
Det kommer du aldrig att bli.
Jag är högerhanden.
och du vet det.
Det är bara jag och Rincon som vet
där affären sker.
Försvinn ur min åsyn.
Jag har annat skit att göra.
Kom igen.
Låt oss fråga Rincon oss själva.
eller hur?
Alla. redo inför bilden?
Kom igen allihopa.
På höger sida. tack.
Herr? Bra. Bra.
Rincon. snälla?
Skulle du kunna komma med på bild?
Kan du komma upp
till höger. tack?
Rincon?
Ja. Mycket bra.
Le.
Du vet hur förbannad Rincon kommer att
bli när du avbryter bröllopet?
- Vill du ha grönt ljus. Jester?
- Ja.
Förutom att det blir grönt i din röv.
- Jag ska knulla honom.
- Ja. knulla honom.
Jag borde tycka synd om dig.
Du minns vad Rincon
gjorde med Smiley förra året
bara för att han började
sälja utan hans ok?
De hittar fortfarande bitar...
Håll käften.
Jag vill inte höra ett ord till.
Förstår du?
- Lämna honom utanför det här.
- Lucas!
- Försvinn härifrån. mannen.
- Sluta!
- Lucas!
- Skjut den jävla hunden.
- Lucas! Lucas!
- Vad betyder det. mannen?
- Ta bort honom för fan.
Gå och dö.
Gå av honom. mannen!
Lämna honom utanför det!
- Han är bara ett barn!
- Kom tillbaka. din punkare!
Tror du att jag spelar?
Jag har inget emot det. Vi ska skinna
din lillebror först.
Låt dig se honom dö.
Är du rädd. grabben?
- Ja!
- Lägg ner det!
Är du rädd. grabben?
Du var rädd att han skulle blåsa ut
din lilla hjärna. snubben?
- Hallå! Nu går vi.
- Du är bara en liten jävel.
Titta på hans ansikte. mannen.
Jävla fisk. va?
Inte så smart nu va?
Gråter du. mannen?
Titta på honom när han pratar med dig.
- Åh. han kommer att gråta.
- Åh. du kommer att gråta.
- Jag tror att han fick något i ögat.
- Gråt inte framför mig. bror.
Kom igen. din jävla dvärg.
Vad fan?
Kan ni pojkar ge mig en knuff?
Få bort din skit ur vägen. gubbe.
Jag sa få det ut det där jädrans!
Hallå! Hallå!
Kom igen! Skynda dig! Släpp
Den bara.
Det är vår brors hund.
- Kom igen kom igen!
- Gå gå gå. Gå.
Åh. fan!
Gå gå gå. Kom igen.
Kom igen.
Kom igen. kom igen. kom igen!
Kom igen. Skynda dig.
- Lämna den jävla hunden. Kom igen.
- Ta hunden!
Yo. skynda dig!
Förlåt.
Kom igen!
Akta. akta. akta.
Ta hunden! Ta hunden!
Släpp in oss.
Gå gå gå. Skynda dig.
- De kommer. Gå! Gå!
- Gå! Gå!
- Heja heja!
- Sluta!
- Gå! Skynda!
- Sluta. pojken!
De är precis bakom oss! Lucas!
Gå rakt. Gå rakt.
Precis. Daniel. Till höger.
Daniel. kom igen.
Gå ut på gatan.
Höger. Höger. Till höger.
- Se upp!
- Gå gå gå!
Miguel. är du okej?
Miguel.
- Har du ont?
- Jag är okej. Det är hunden.
Han är döende. Han är döende.
- Se upp!
- Se upp! Se upp!
De kommer.
Till vänster om dig.
Skaka av dem.
Skaka av dem. Daniel.
Kom ner.
Nej! Min pistol!
Se upp. Daniel.
Kom ner!
Varför har
denna möbel gått sönder?
- Han säger att afghanskt parti...
- Lugna ner dig.
- Mitt ben! Mitt jävla ben!
- Låt mig få ut det!
Kom igen!
Nej nej! Nej!
Herregud!
Skynda dig!
Den är fast!
Kom igen.
- Vi måste gå. Kom igen.
- Vänta! Min hund!
- Nej!
- Kom igen!
Nej! Nej!
- Lämna hunden! Kom igen!
- Nej! Nej!
Nu går vi.
Kom igen. Kom igen.
Det blir bra.
Nej nej.
Nej. rör den inte.
- Sluta. Miguel.
Rör den inte. snubben.
Du gör det värre.
Okej. sluta.
- Låt mig se det.
- Sluta. Sluta.
Det är okej.
Vi är säkra här så länge
poliserna är fortfarande vid bilen.
Kommer han att bli okej?
Hur ser det ut?
Skjortan?
Ja.
Okej.
Var har du lärt dig allt det där?
Militär?
Min äldre bror var marinsoldat.
Minns du?
Ja. han blev tagen
som grönt kort soldat.
Han ville komma ut. vet du.
Han ville ha ett annat liv med oss.
Han ville komma därifrån.
Han brukade skicka bilder på honom
till oss När han skjuter med sina vapen.
Kom ihåg?
Det var häftigt.
Han hatade maten därifrån.
Och vädret.
Han var inte van vid det.
Han dödades
innan han fick sitt medborgarskap.
Ja. vad som helst.
Vadå. medborgarskap?
Vet inte.
Rincon berättade precis för oss
om någon får reda på oss.
de tar och sätter
oss in i ett hem eller något sånt.
Ja. vi två.
Det brukade vara vi och vår pappa.
men han splittrades efter att Jose
Åkte till Afghanistan.
Bättre i alla fall.
Var du där någon gång?
Afghanistan?
Detta kommer att vara ögonblicket.
Det kommer att bli vackert.
Ditt ögonblick.
Hallå.
Naturligtvis under mässan.
Jag ber dig läsa...
la carta del apóstol San Pablo
a los corintios.
Du kommer att vara den...
- Okej?
- Rincon!
Han har hela klicken på oss.
Vi måste gå. Vi måste gå nu.
Det är basebollläger för Miguel.
Nu går vi.
Jag visste...
det barnet gick inte
Att göra något avhopp.
Du såg honom köra iväg
med chavala?
Han hjälpte honom komma undan.
Förpackningen?
Han har det fortfarande.
Jag har alltid vetat att
han skulle vända dig ryggen.
Efter allt du gjorde för honom.
Jag gav dig ett jobb.
Att ta hand om honom.
Och det kunde du inte göra?
Nu måste jag för fan
fixa detta åt dig?
Få alla.
Jag vill ha tegelstenarna
och jag vill ha barnet.
Levande.
Ja.
Att känna Rincon.
han har sina drogpojkar på utkik.
Den är inte här.
Vad?
Tegelstenen.
Den ramlade ner i bilen.
- Vad?
- Tegelstenen. Den är vår enda chans.
Vänta här medan jag skaffar en annan bil.
Miguel. låt oss gå.
Jag kör ut dig.
Varför vill du hjälpa oss?
Nu går vi.
Titta... Okej. jag kommer tillbaka.
Okej.
Grattis.
Jag är glad att jag inte är sen.
Jag älskar bröllop.
Gå in.
Åh. shit.
Min första tid i DC.
Du kanske vill visa mig sevärdheterna.
Vem är den presidenten
Som sitter på den stora stolen?
Du borde inte vara här. Spider.
Jag sa åt dig att vänta på
andra sidan av spåren.
Din homeboy visade aldrig.
Federalerna kunde ha sett dig.
De har legat på mig hela dagen.
Du menar de där hura-tikarna?
Jag såg den där skiten en mil bort.
Tillbaka i El Salvador.
säger de att du är grym.
'Den där Rincon. han är elak.
En dag ska han springa längs
hela östkusten.'
Jag behöver badass.
Oroa dig inte. Du får det.
Jag kunde inte komma tillräckligt nära
bilen.
Men jag såg tegelstenen.
Den är full av kontanter.
Kontanter? Hur mycket pengar?
Jag vet inte. men mer än
Jag någonsin sett förut.
Varför är det fullt av pengar
istället för droger?
Den är tillbaka i lägenheten.
- Vad?
- Den andra tegelstenen.
Jag måste få pengarna.
Nu går vi.
Capitan sitter i fängelse och väntar
På dig att du ska göra din betalning.
Jag kan inte gå tillbaka utan
den där kvarts miljonen.
Tror du att det här är lokal värme?
Det här är FB vi pratar om.
Efter att de tagit ner
clicas i Virginia...
Jag måste vara smart.
De får reda på pengarna.
de tar ut hela vår besättning.
Jag måste se upp för min familj.
Det var därför detta var tänkt
att se ut som en drogaffär.
Och det skulle du vara
på andra sidan spåren.
Spring nu. medan du har chansen.
Chans? Vilken chans?
Titta på oss.
Den enda sortens framtid
barn som vi fick
inkallas av armén
eller av gänget.
Och även då.
om jag kommer in i det basebolllägret.
vilken chans tror du att jag har
utan den typen av kontanter?
Miguel. låt oss gå.
Han kommer att få dig dödad. Miguel.
Du säger inte till min bror
vad han ska göra.
Jag vet vad som är bäst för honom!
Jag uppfostrade honom på egen hand.
Backa. okej? Jag vill inte höra
den telefonen längre.
Jag säljer droger till dig.
Varför skulle jag lyssna på dig?
Lämna oss ifred!
Nu går vi.
Jag är på väg till min mormor
som bor långt inne i skogen.
Och vad har du i din
korg. Rödluvan?
Någon smaskig morotskaka
för min stackars gamla mormor
så att hon kan må bättre.
Morotskaka?
Jag är allergisk mot morötter.
Vad väntar vi på?
Nu går vi. Kom igen.
Håll dig låg. håll dig låg. Kom igen.
Någon mer här nere?
Nej. bara jag.
Kom igen.
Skynda dig.
Tack för att du öppnade den.
- Kom igen. Miguel. skynda dig.
- Oj. oj. Vad är det som händer?
Oroa dig inte för det.
Tack. Uppskattar det.
Kom igen.
Hej. var har du varit?
Alla letar efter dig.
Tyst för i helvete.
Rincon har hela klicken
Som letar efter dig.
Sa att du stal hans smack.
Försökte springa för det.
Gör mig en tjänst.
gå och stå där borta.
Vem som helst som kommer upp.
låt mig veta.
- Okej? Tack.
- Okej.
Gör det. Håll mina ögon öppna.
Jag tittar på dig.
- Håll käften.
- Håller alltid koll på dig!
- Glöm inte.
- Jag har din rygg.
- Håll käften.
Kom igen.
Kom tillbaka.
Skynda dig.
Stäng dörren.
Är allt okej?
Allt är bra. Okej?
Precis som jag lovat.
Låt oss vara.
Gå ut.
Prata inte med någon.
När bröllopet slutar.
pengarna kommer att finnas här.
och du kommer härifrån.
Skit.
Ja.
- Kom igen. Har du det?
- Ja. låt oss gå.
Kom igen.
Kom igen. Kusten är klar.
Rätt ut på baksidan.
- Kom igen.
- Kom igen. Nu går vi.
Kom igen. killar. låt oss gå.
- Okej?
- Ja.
- Din lögnaktiga råtta!
- Hallå!
Var inte så. Lucas.
Äntligen med gänget.
- Jag litade på dig. mannen!
- Lucas!
Hej. skyll inte på lilla gordito.
Han bara gör
vad han har sagt. mannen.
Bara affärer.
Du kanske borde ha gjort det
samma jävla. va?
Hej. lämna mig ifred. mannen.
Låt mig se det.
- Var är den andra tegelstenen?
- Jag fattar inte.
Var är den andra tegelstenen?
Jag talar sanning.
Jag svär.
Det var det?
- Låt honom vara!
- Vill du fortsätta spela spel?
- Lämna mig ifred!
- Jag fattar inte. jag svär.
- Det brann i elden.
- Vad?
Det är aska!
Allt är aska.
Jag svär.
Var är chavala?
Vad är det där?
Okej?
De är redo.
Okej.
Nej. du håller dig borta.
Allt detta är ditt fel.
Håll dig borta.
Det är okej.
De letade efter dig.
De sa att du stal Rincons droger.
Du och barnen.
Gjorde du?
De kunde inte hitta dem hos Lucas.
så de letade här.
De slet isär denna plats.
BARN?
De hade dem i bilen.
Båda två.
Det är okej.
Bli inte involverad.
Vad gör du?
Jag kunde prata med honom.
Av respekt för mitt ex.
kommer de att lyssna på mig.
Du går efter dem. eller hur?
Vet du vad som kommer att hända
Med dig om du går in där ensam?
Vet du vad ska de göra med dig?
Det här är inte din kamp.
Varför ringer du inte bara polisen
eller något? Varför har du...
Francisco. mitt ex.
Han fick det här på handryggen.
Tre prickar.
Alla maras har det.
Vet du vad det betyder?
Det är de tre platserna du hamnar på
när du går med i gänget.
Sjukhus...
Fängelse...
Graven.
Tror du att du är annorlunda
från dem?
Du är inte det.
Soldater.
Maras.
Dumma pojkar...
gör dumma saker.
Nej.
Bara...
Bara prata.
Amen.
Åh. mannen. Jag kan inte vänta
med att se ditt ansikte...
när el Rincon
markerar dig luz verde.
Ta dig upp
till Daingerfield Island.
Vem vet?
Han kanske till och med låter mig
Skära upp er två själv.
Jag vet inte vilken.
Ole...
Dole. doff.
Kolla. jag kan inte ens
det där jävla rimmet.
men jag tror att han kommer att skära
upp dig först så du kan se den.
Ja.
Är du hungrig?
Vill du ha något att äta?
Vad fan bryr du dig
om de är hungriga?
Barnen behöver ingen mat.
Spring nu ut dit igen...
och ge oss några öl.
Hallå.
Vadå. gillar du inte pojkar?
Vad fan?
Du måste sätta dina tikar i schack.
Vilken typ av besättning kör du?
Hej. det är chavala.
Inte en chans.
Vad gör du här nere. vit pojke?
Jävla knarkare.
Du har fel del av stan nu. fan.
Du vill fixa. va?
Vill du festa?
Var fan tror du att du är?
Ja. jävel.
Sätt dig ner. jävel.
Det är så vi hanterar
Punk-ass gringos här i DC. pojke!
Du kommer att dö idag. kärring.
Du kommer in i mitt hus...
Okej! Fan!
Gå och städa köket
och kolla på Brenda.
Slitna ben...
de läker i tid.
Men några svek...
festa och förgifta själen.
Jag är en jävla död man.
På min systers bröllop.
drar du den här skiten?
Och nu har jag en död man
i mitt kök.
Igår kväll blev du rökt.
Jag ser alla dessa jävla...
Vert du någonting?
Du är så jävla död.
- Vet du vad som är jävligt?
- Vad?
Du tar med dig en påse tortilla
chips på en mexikansk utsättning.
Var är min andra tegelsten?
Jesus Kristus. Vem i helvete?
Ring 217. Nu.
FBI uppgift 443. FBI uppgift 443.
Skicka några enheter.
Avbryter protokollet.
Jag repeterar. Avbryter protokollet.
Är jag en kärring?
Hallå! Vad fan?
Vad fan?
Gå ner. jävel!
- Lägg ner den jävla pistolen!
- Lägg ner pistolen. jävel.
- Kom in här. din vita skitbit!
- Låt oss gå. mannen! Gå!
- FBI! Släpp ditt vapen!
- Lägg ner den jävla pistolen. mannen!
Fy fan. hurra! Du i vår värld nu.
Släpp det för fan.
Släpp ditt vapen!
Släpp den jävla pistolen. jävel!
Son. vill du dö?
Släpp ditt vapen!
- Lägg ner den jävla pistolen.
- Släpp ditt vapen.
- Släpp den för fan.
- Släpp den jävla pistolen.
Gå ner. gå ner.
Gå ner. Miguel.
Fan.
Gå ner. gå ner.
Lucas!
Nej nej nej nej.
Gå och hämta min syster.
Gabriela!
Hjälp! Hjälp mig!
Kom igen.
Stanna hos mig.
Skynda dig!
Kom igen. Daniel!
Ingenstans att springa. jävel.
Du snackar dig inte ur
Detta den här gången.
Sätt dig ner. jävel.
Kom ner!
Anledningen till att du inte redan är död
är för att Rincon
kommer att döda sig själv.
Hallå!
Varför?
Varför gjorde du det?
Du vet varför.
Jag var som en pappa för dig.
Jag behandlade dig som min son.
Och nu. Gabriela. är hon död.
Hon är död!
Titta på mig!
Snälla du.
Lucas.
Gå.
Vad?
Och kom inte tillbaka.
Kommer du att släppa honom?
Efter att han förrådde dig.
tog pengarna.
ska du släppa honom?
Jester.
Du... du tappade det. bror.
Om du inte var så mjuk mot barnet.
Skulle inget av detta gått ner.
Fy fan. Rinc.
Vad ska du göra. va?
Vad fan ska du göra?
Borde ha litat på mig med avlämningen.
Det är ett barn!
Du är mitt eget kött och blod.
Min lilla kusin.
Allt jag ville
Var att vara nästa på tur!
- Nu är jag!
- Jester.
Nej!
Nej.
Kasta över det!
Du tappar den jävla pistolen.
Ge mig den jävla tegelstenen.
Okej. pojkar. låt oss gå.
Nu går vi. Kom igen.
Håll för hans mun. Håll för hans mun.
Andas. Andas.
Ge mig två. Ge mig två.
Snabbt. Kom igen. Skynda.
Andas. Andas. Andas.
Kom igen. Andas.
Var är pengarna?
Var är de jävla pengarna?
Lucas. Lucas.
Vi gjorde det. Miguel.
Kom igen! Kom igen. spring!
Kom igen!
Ja!
Ja. Miguel!
Det är vad jag pratar om!
Trött på att leta efter undertexter?
Ray genererar dem direkt:  getray.app